New York၊ Suffolk County မှာ အရေးပေါ်
စောင့်ရှောက်မှု EMT လုပ်တာ ၇ နှစ်ရှိပါပြီ
ယဉ်မတော်တဆမှု ကနေ
Sandy မုန်တိုင်းအထိ များပြားလှတဲ့
ဖြစ်ရပ်တွေမှာ
ပထမဆုံးတုံ့ပြန်ရသူ ဖြစ်ဖူးပါတယ်
အများစုလိုပဲဆိုရင် သေခြင်းဟာခင်ဗျားရဲ့
အကြီးမားဆုံး ကြောက်စရာတစ်ခု
ဖြစ်ကောင်းဖြစ်မှာပါ
တစ်ချို့က အဲဒါလာနေတာကို မြင်လိမ့်မယ်
တစ်ချို့ကျတော့ မမြင်ဘူးပေါ့
ဆေးဖက်ဆိုင်ရာဝေါဟာရ "သေမည့်ဆဲဆဲ"
အခြေအနေနဲ့ ပတ်သက်ပြီး
မှတ်တမ်းပြုစုထားမှု မရှိသလောက်ပါ။
အရိပ်အခြည်လောက်ပါပဲ။
အခြားဟာတွေလိုပဲ
ဒီအရိပ်လက္ခဏာကို တုံ့ပြန်ဖို့
ဆေးဖက်ဝန်ထမ်းဖြစ်တာမို့
ကျင့်သားရထားသူပါ
နှလုံးရောဂါရှိသူက ကျွန်တော့ကိုကြည့်ပြီး
"ကျွန်တော် ဒီနေ့ သေတော့မှာလား"လို့မေးတော့